---
title: ''
date: '1396/6/25 14:51:00'
status: publish
permalink: /1164
author: straxico
excerpt: ''
type: post
id: 1164
category:
    - strixmood
tag: []
post_format: []
---
<span>و ناگهان در نبودن بودنی هایت هیچ تسلایی نمی یابی </span>  
<span>بگذار شب های کش دار جدایی خودش را بکشد به رخ لحظه لحظه ی جنگ و دعواهایمان …. برای هر بار که به یادت می افتم … چند خیابان را پیاده طی میکنم… می خواهم از سنگین ترین حس جهان گریخته باشم…. از باور این همه فاصله بیزار می شوم …. خودم را به خواب میزنم … به این امید که دوباره با هزار و یک ترفند مشغول بیدار کردنم شوی …. هه … دلتنگی حس عجیبیست… آشوب وار مثل سربازی بی سرزمین به جان خودت و خاطرات می افتی….</span>  
<span>در غیاب تو </span>  
<span>هیچ شانه ای محرم</span>  
<span>هیچ دستی پر نوازش</span>  
<span>هیچ اشکی از شوق</span>  
<span>هیچ خوابی راحت</span>  
<span>هیچ چشمی مهربان</span>  
<span>نیست</span>  
<span>اینجا بی تو </span>  
<span>هیچ ابری بوی باران نمیدهد</span>  
<span>هیچ بارانی بوی خاک نمیدهد</span>  
<span>هیچ خاکی در من شور خاکبازی نمیپروراند</span>  
<span>وقتی نیستی دنیا یک چیز کم دارد …. دلم برای غلغلک بازی هایمان بیش از همه چیز تنگ شده…. تمام دنیایم را میدهم تا تو 2 تا دوستم داشته باشی…. آه</span>  
<span>چگونه پیمانه های تلخ دوری مرا به مرگ نمیرساند؟</span>  
<span>درختی چنین بی برگ و تنها </span>  
<span>چشمانی چنین بی آرزو </span>  
<span>روحی چنین بی بهانه </span>  
<span>چگونه زندگی چنین بی شرم در رگ هایم جریان دارد؟</span>  
<span>خسته ام خواهر</span>  
<span>دنیای آدم بزرگ ها جایی برای جیگیلم جیگیلم بوم بوم بوم ندارد…</span>  
<span>خبری از بالشت بازی نیست….</span>  
<span>خبری از دنیای کج کجی نیست</span>  
<span>هزاریم که خوبی و محبت تحویل دیگران بدی باز کسی نیست وقتی افتادی بیاد و دستت رو بگیره… بابا بزرگ راست می گفت …:بکته آدم کس متبیل نیه…..</span>  
<span>رنجشی نیست…. آدم ها همینند… خوبند ولی فراموش کار</span>  
<span>بگذار آدم ها هر چه می خواهند سنگ باشند… مهم این است که تو از جنس چشمه ای … من مانده ام که مرگ را از کدام طرف بنویسم تا امشب کمی بیشتر گرمم کند! </span>  
<span>خب دیگه… پررو نشو….. دیوونه ی خنگول … هیسسس … حرف نباشه…. دههههع …. خجالت نمیکشی با کلیپس می خوابی؟ برو مسواک بزن …. اون تلویزیون طفل معصوم رو هم خاموش کن … یه فیلم رو مگه آدم چند بار تکرارشو میبینه…. ؟</span>  
<span>مواظب خوبیات باش گلم….</span>  
<span>بوک کردما</span>  
<span>بای</span>  
<span>Straxico 2014 nov 13</span>