---
title: 'November 23, 2013 at 03:40AM'
date: '1396/6/25 14:51:00'
status: publish
permalink: /206
author: straxico
excerpt: ''
type: post
id: 206
category:
    - strixmood
tag: []
post_format: []
---
<div>sanam☺ ding~pekh emruz karam shode bud pasham ghaza dorost konam bokhoram badesh dobare baleshamo baghal konam…:-P tanbal ham khodeti… avazesh emshab shangulam harchand dg shab ha mesle sabegh bi avaz nist… ye modate malum nist chi gush midam aslan… tu zendegim ta hala inghadr az darsa fasele nagerefte budam.. mishe goft tu koliehe zamine haye shenakhte shodeye bashari daram faaliat mikonam ella dars khundan…:-) albate omran bezaram doshman shad she…. ehm aslan ina be to che¿ lay lay lay… ☺.. kho bargha khamushe .. nemidunam chi kar konam… jadidan taghirate sakhtari peyda kardam…:-P .. . mitunam begam ke alan tyto be v 1.0000002 ertegha peyda karde…♥ nemiduni cheghadr shado khoshalam… harchand ta nazdik tarin bad bakhti 2 ruz faselast… vali ghose ke male ghesehast.. felan malum nist ta sobh zende mimunam ya na. swtabriz ham ke tamum shodo faghat hasratesh ru delam mund… heh… belakhare ruze panj shanbe man ham sarma khordam:-D … harchand khub khodamo pushunde budam vali in havae tabriz kheyli namarde… albate fek konam mano cheshm zadan..:-P .. jaye mamanam khali ke hey biad espand dud koneo khafam kone…;-) avalin faaliate eghtesadimo ehtemalan tu in hafte start bezanam.. mojab shodam ke idehaye maskharamo ye ja yad dasht konam….:-P giftimifti ham ke maghame avalo avordo atishe hasrate mano bishtar kard bad shansiaye man ham ke dare sar be falak mikeshe… vali dune dunasho dust daram heh…☺ shena yad gereftam baw… ba hamun jesarati ke dashtam tu 3 metri ghargh mishodam hala tu 4 metrie unimun shirje miram…♥ mamnun dustaye khubam vali ensafan kheyli tu zogh mizane ye shomali shena balad nabasheha¿ khob mishe goft ke dorane jibe khali be payan resido eghtesade moghavematim javabesho dad. farda shanbe hastesh….:-) … hummmmm chie kho hatman nabayad ye chizio az ye ja copy paste konam ke.. delam mikhad ye bar ham postam injuri bashe albate tu noskheye jadide tyto ham hanuz buge delam mikhad mortafa nashode….:-) midunam angosht shomaran kasayi ke ino mikhunan vase hamin harchi dust daramo ver mizanam… 😛 halam khubeha monyteha miduni chetorie? mesle ye havae aftabie adama modam daran miano miran manam faghat negashun mikonam… yki ba 2 safhe sher chenan shadam kard ke ta omr daram garmae lezatesho mitunam gusheye delam hes konam… har chi bishtar baziaro mishnasam be khoshbakht budane khodam bishtar pey mibaram engar bazia nemitunan shad bashan aslan… kheylia ham khodeshuno tu ye loop gir endakhtan. mishe goft be bishtare ahdafe tayin shode vase terme 3 dast peyda kardam. kheyli khube zendegi systematik va gheyre ghabele pishbini bashe in term hanuz sadegiam kare bozorgi dastam nadade … mohem tarinesh hamun majarae kolucheha bud ke engar dare khatme be kheyr mishe.. harchand man ta tunestam poshte vajeha ghayem shodamo khodamo zadam be un rah… begzarim fln bye va sobh be kheyr</div>