---
title: 'July 16, 2013 at 01:56AM'
date: '1396/6/25 14:51:00'
status: publish
permalink: /384
author: straxico
excerpt: ''
type: post
id: 384
category:
    - strixmood
tag: []
post_format: []
---
<div>yeho delam havaye bachegiaro kard….valibal haye jelo dare khale tala….. kart bazio un partabaye helikoptrie dampayi ha onam zire nam name barun…. davva haye gaho bi gah…. kabudi 2 ta saede dastam( az bas az divare ino un miraftam bala vase tup avordan….dg be jayi reside budim ke aslan zang nemizadim saf miraftam miavordam .tazmini …bedune seda…. 😀 chat haye 12 saateo bidar mundanaye 30 ta 50 saate…. khande haye bi payan tu har sharayeti…. tasadofi ke dahanam saf shod vali kasi bu nabord…..(20 metr un var tar omadam payin)…. aslan chera az ghargh shodan tu poshte khuneye nane nemigi ke age ameye golam nabud alan arusie murche haye ru sange ghabram bud! yade 2011.2.22 ham be kheyr…. se shanbe bud…. khoshalam ke un ruz tasmime dorosto gereftam…. yade un shabe barfio sar darde babam be kheyr….to dg khis shodi….. yade un kelase 9 nafareye dovome rah namayi be kheyr…. yade khaze haye ru divare poshte khune be kheyr…. yade adamayi ke ye zamani tu delam migoftam ye ruz haleto migiramo na mardito faramush nemikonam be kheyr….. alan hata chehrashun yadam nist…. yade un derakht aluche haye tu rahe madrese be kheyr…. yade un takhte sange vasate sheytan kuh be kheyr…yek jaye debshi bud ke nagu…ma behesh migoftim ashiane….. yade yakh forushe mahalemun be kheyr…yadam dad ke mard basham… yade moaleme kargaremun be kheyr yadam dad sard basham yade un lule keshe sare kuchamun be kheyr….hanuz yadame….heh 14 sal pish bud….. yadam dad namard nabasham… yade ehsan be kheyr…..ye duste khub hamishe khube hata age vaghti residin be ye 4 rah….rah haye motefavetio berin… yade hemeye ham suyitia ba ham be kheyr….yadam dadan hishki arzeshe etemado nadare….. vali zendegi bi etemad vase man mafhum nadare man vaghti ye harfio mizanam anjamesh midam shayad bendazamesh vase farda vali anjamesh midam…fek konam in ye mozu ja oftade bashe? pas harfi nazan ke tush hezar ta amao agaro bayado shayade…. gilan koja esfahan koja! khab budam engar….harchand fasele vasam mohem nist vali mikhay be dastesh biari be che gheymati? nocḥ…. in kare to nist… in 20 sal be paye ye talangore…. shayad hese khubi dashte bashi vali alan ru 60% hastia! ey kash midunesti donbale chi hasti…. hich deghat kardi vasat mohem nist digaran rajebet chi migan?aslan man vase hamin inghad shadam .hameye chizayi ke vase baghie dagh daghasto seda akheshuno dar miare vase man tahe tahesh ye vajeye iradi nadare hastesh….aslan deghat kardi har kari ke tush migi iradi nadare daghighan irad dare? bikhial farda ruze ghashangie….khorshid az mashregh bayad tolu kone …derakhta bayad sabz bashan….gol ha movazafan ziba bashan adama bayad ba ham mehrabun bashan…. khushe haye bereng bayad farda bederakhshan…. farda sheshm haye man gharare donbale cheshm haye ghashang bashe…. shayad akse cheshm haro farda gozashtam…. farda mikham be chand nafar yad bedam chwtor ba ham mehrabun bashan….shayad injuri donya ham mehrabun tar shod…. be tore nagahani koli zehnam baz shod…. ye seri az fekra rakhteshuno bardashtano raftan…. omid varam afsus nakhoram…. khodaya tu haghet kutahi kardam… komakam kon jobran konam…. zendegimo ke varagh mizanam mibinam har lahze havamo dashti vagar na man kasi nabudam ke betunam az in hame vasvaseo moshkelate kuchiko dorosht june salem be dar bebaram….mamnunam….tobame bepazir…. ghol midam pesare khubi basham;-) mardune fln bye mehran infinity</div>