---
title: ''
date: '1396/6/25 14:51:00'
status: publish
permalink: /454
author: straxico
excerpt: ''
type: post
id: 454
category:
    - strixmood
tag: []
post_format: []
---
emruz panjshanbast…ye hafte tatilam…lahijan ham bar nemigardam…alan hese un parandeye mohajerio daram ke az vaghte kuchesh gozashte…na tavanayie raftan dare…na taghate mundan.   
 dg inja mese ruzaye aval sob ke mishe khorshid dar nemiad…avazesh age be zamin negah koni hezarta khorshide zardo sorkh mibini ke ba sedaye bad shoru be pa feshani mikonan…dg kam kam behemun ghaza ham.nemidan…khodemun bayad be fekre shrkar bashim…tabaghate dgeye khabgah khalie…na sedaye jighi miad na kasi dg fosh mide…sepahe sarde sokut injaro mohasere karde. faghat shaba gah gah pusteye tabli be erteash miofte na ma befahmim hanuz moharame…hanuz darkesh nakardam vali …bikhial…   
 shenidi uni ke mige bikhial az hame bishtar ba khiale?…   
 tasmim daram beram ta jayi ke paham ramagh dare piade ravi konam…bad saramo becharkhunamo doro baramo khub bebinam…adama kheyli ajiban…nemishe fahmid vaghti behet mikhandan.khandashun az khoshalie ya na…va hamintor unam nemifahman ke man akhmam az ru chie…eykash midunestan…   
 [mani.ke](http://mani.ke/) hamash 5 6 bidar mishodam emruz saate 9 bidar shodam..va in shorue farayandi yek hafteyist…   
 movazebe khodet bash…   
 az in forsate yek hafteyit ham nahayate estefadaro bokon…nazar zang nazadane ye mosafere gharib ba aghayedet bazi kone…kheyli sade begu gham makhor.   
 😀 .duset daram. bye   
 tyto