---
title: ''
date: '1396/6/25 14:51:00'
status: publish
permalink: /480
author: straxico
excerpt: ''
type: post
id: 480
category:
    - strixmood
tag: []
post_format: []
---
Aaasssemmun bebar be yade saeghe.bebar… Rishehamo beshur… Ahay mardome khabalude donyaye man.khabe chio darin mibinin!?pashin. Zendegi sanieyist. Mafhume sanie ro dark mikoni?tik take saat emshab dobare dare azaram mide. Saat hamun saate .manam hamun adamam…engar ba chakosh dari mikh mikubi tu divar.gahi delam migire.gahi zendegi ro nemikham. Be khodam migam atasho be leghaesh bakhshidam. Asemun bebar. Gahi tanha misham. Esme tanhayiamo gozashtam tyto. Gahi yadam mire ki budam . Tu tanha tarin lahze dorost un moghe ke pahat milarze. Nafaset bala nemiad. Saret kharesh migire. Angoshtat mire ru ye ritme sadeye tekrari mifahmam ke dar hameye in gah ha yki kenarame ke ghadresho nemidunam. Bebar…ahay ba toama…khoda haminjast .niazi be safar nist.khodaya man to ro ba jomleye ajab shansi avordam mishnasam.shenidam ke kheyli vaghte ke be nazdikie khunamuneye delam asbab keshi kardi…afarin asemune khube man. Hamintori bebar….pas dg hichja ehsase ghorbat nemikonam.emshab ta sahar harf darama. Nazari beri !.ye bokhche daram pore niaz…age bekham hameye niazamo biaram sangin mishod.goftani ha ba to daram. Majal deh…khoda jun nazar tanhat bezaram.hamash bechasb behem.alan nimeye nime shabe. Sedaye tik tak beyne sedaye ghatre haye barun gom shod…heh…ta hala be tartibe arezuam fekr nakarde budam! In mano hajme shabo dastane khalio khoda…asemani tireo ashko sokuto enzeva…

Fek konam dg fahmide bashin …aseman male man ast…